♪ 꿈의 나라를 찾는
당신의 이름을 ♪
♪ 누구나 마음에 새길 때까지 ♪
♪ 슬픔을 넘어선 미소에 ♪
♪ 당신을 믿어도 되겠습니까 ♪
♪ 끝이 없어서 찾을 수가 없어서
헤매이기도 했지만 ♪
♪ 상처 입은 일,잃어버렸던 것 언젠가는 빛으로 바꾸어
♪ 실패에 결코 꺽이지 않는
날개가 분명 있으니까 ♪
♪ 당신과 함께라면
어디든지 갈 수 있을 거 같아 ♪
♪ 꿈의 나라를 찾는
당신의 이름을 ♪
♪ 누구나 마음에 새길 때까지 ♪
♪ 우연이 아닌 운명 속에서 ♪
♪ 당신의 기적을 믿고 있어 ♪
♪ 꿈의 낙원을 찾으며 ♪
♪ 달리는 당신을
지켜보고 싶어 ♪
♪ 긍지 높아 두려움을 모르는 ♪
♪ 당신을 믿어도 되겠습니까 ♪
아버님 북쪽은 아직도 멉니다
제발 가마에 타주십시오
괜찮아
/하지만...
나는 서기의 깃발이다
깃발은 항상 병사들의
전방에서 나부껴야 하는 것이지
황비호!
네
태공망님과 그대의 조력에
감사드리오
나는 믿음직한 동지들을 얻었소
감사합니다!
서둘러라
일각을 다투어 북으로 가자!
옛!
제14회
서기군 북으로 출진하다
태공망님이십니까?
그대는?
예, 희창이라고 합니다
이런 이런, 주왕 다음으로 높은 4대 제후께서 왜 이런 곳에?
잠시 세상사는 얘기라도
하지 않으시렵니까?
달기 때문에 은 왕조는 백성들의
신뢰를 완전히 잃은지 오래입니다
이 이상 은왕조가 계속되는 것은
도저히 있을 수 없는 일이죠
그러나! 과연 이 힘없는 늙은이의
몸으로 무엇을 할 수 있겠는지요?
군사를 일으켜 은을
무찌르는 것 밖에 없겠지
새로운 나라를 세우는 거다
주인님?
그리고 자네가 그 새로운
나라의 왕이 되는 거야
무겁군요
역사의 무거움에 이 어깨가
짓눌려질 것만 같습니다
어차피 저도 역사의 흐름에 맡겨진
한 명의 인간에 불과합니다만
고통과 괴로움을
느끼는 건 백성들도 마찬가지!
그 일을 해낼 누군가가 없다면
백성들은 영원히 고통받게 될 거야
그건 자네도 알텐데
하늘의 뜻이란 걸까요?
하늘에도 여러 가지가
있어서 말이지!
난 별로 고맙개 생각 안하지만
태공망님!
한가지 부탁이 있습니다만
그렇다니까?
여간 골치가 아픈 일이라구
오, 백학동자!
너 몸이 좀 커진 거 아니냐?
어? 아 최근 출장이 많아서
스트레스가 쌓여
과식을 좀
목소리도 한 옥타브
높은 것 같은데?
아~?
감기가 걸려서... 에잇!
지금이야!
왼쪽인가?
숨막혀!
나두
왜 그렇게 섹시한 폼을?
팬서비스야
사숙이 군사가 되셨다고?
주인님은 이제야 겨우
생각대로 됐다고 하시던데요!
인간이 선도의 힘을 빌지 않고
무엇을 할 수 있는지
희창님은 그것을 실천해
보려 하고 있으시다고
주인님은 그렇개 말씀하셨어요!
주인님이 일국의
군사로 임명되시다니
저도 긍지가 높아지는거 있죠!
잠깐 기다려
그럼 우린 이제부터
어떻게 되는 거야?
난 달기를 무찌르겠다는
태공망 얘기에 동조했을 뿐이라구!
그건...
난 군사의 부하 노릇을
할 생각이라곤 추호도 없다구!
그럼, 넌 뭐가 되고 싶은데?
뻔하잖아
난 도시로 나가서
큰 인물이 될 거야!
말의 앞뒤가 전혀 안 맞잖아?
뭐라고??
너 희창님의 아들이잖아?
그, 그게 어떻단 거냐?
그런데 왜 아무 직책도
못 받는 거냐?
난 왕족이야!
그런 것 따위는 필요가 없다구!
우리 아버지도 그런 건
다 알고 있으신 거라구!
바로 그거야!
너 좋을 대로 살면 되는 거지
사숙의 군사가 되던 말던 간에
너 좋을대로 하라구
그걸로 된 거라구!
그, 그런건 첨부터 알고 있었어!
그럼 진작에 그렇게 말했어야지
너 사실은 몰랐던거 아냐
난 너따위에게 그런 말
듣는 게 제일 열 받는다구!!!
그러냐?
잠깐, 진정해 둘다!
오, 무슨 일이지?
서로 아웅대는걸 보아하니
배고픈 거지? 너희들!
밥먹으러 가자! 자!
같이 갈 사람은 손들어 보라구
용? 어라! 어떻게 된 거야?
모두들 배고프지 않아?
뇌진자? 천화군이
말한대로 입니다
사숙이 무엇이 된다 해도 우린
우리의 길을 가면 되는 거잖아요
무엇보다 사숙을 신뢰하기에
당신이 여기에 있는 거니까요
너희들 무슨 알 수 없는
말들을 하고 있는 거냐?
자아, 밥 먹으러 가자! 밥!
그럼 여러분, 가실까요!
어떻게 하실 겁니까?
뭐가 말이냐?
뭐냐니?
태공망사숙의 일 말씀이에요!
서기의 군사가 되버렸다구요!
그런 것 같구나
그런 태평한 말씀을?
내버려둬도 괜찮은 겁니까?
뭐 태공망도 전력을
다 하고 있는 모양이니까
당분간은 양상을 지켜보도록 하자
그 아일 추천한 나도 역시
긍지가 높아지는걸!
이런 이런 운중자님
잠을 못 주무셨습니까?
요즘 들어서
계속 철야를 했더니만
그런 건 아무래도 상관없어
백학동자!
그 장치는 대체 뭐였던 거야?
원격 자동 조정 장치 상태가
너무 나빠졌잖아!
아, 네?
정말 죄송합니다
원시천존님과 한 약속을
지킬 수 없게 된다구!
그래, 진행상태는 어떤 건가?
마무리 단계입니다만
그런데 동생쪽은 조금 더 있어야
아무튼 백학!! 어?
너 쫌 작아진 거 아니냐?
네?
역시 너도 그렇개 생각하느냐?
태공망이란 군사도 얻었고요
그 친구에게 서기를 맡긴다면
비우고 가더라도 안전 할테니
북진하기엔 지금이 제일 좋습니다
하지만 북쪽나라엔 숭후호님이 아직
조가로부터 들아오지 않아서
그 동생인 숭흑호가
대신 다스리고 있습니다
북쪽나라로서는 인질이
잡혀있는 것과 마찬가지죠
숭후호님 말인가
그 주지육림의 연회 이후론
만나 보질 못했구나
아버님! 출전의 준비는
이미 다 되어있습니다!
결단을 내리시죠!
사숙. 왜 군사직을
어쩌다보니 라고 할까?
정말이요?
정말이야, 정말
당신의 원래 사명인 봉신계획과는
어떻게 비중을 둘 건가요?
사실은 말이야
나로서도 잘 모르겠어
어째서 받아들였는지
그렇게 무책임한?
하지만 왠지 그 때엔
희창님의 요청을 받아 들여야만
한다는 생각이 들었어
문중의 말 때문입니까?
봉신계획인지 뭔진 몰라도
이개 달기가 하는 일이랑
뭐가 다르단 말이냐!?
뭐지?
저것은?
파도?
거대한 파도가 몰려온다!?
첫 대면 인사치곤 너무 거창했나?
뇌진자!
거렁뱅이처럼 다리 좀 떨지마
넌 이게 다리떠는 것으로
보이냐!!
모두 있어?
주인님
무슨 일이 일어난 거야?
바다가
몰려오고 있어!
바다?
요괴선인?
아마도
대체 무슨 일이야?
우선, 양전이 갔다
아마 들림없을 거야
/어째서지?
대체 무슨 목적으로?
/지금으로선 알 수 없지
어쨌든 서두르는게 좋아
지금 당장 서기군을
북으로 출진시킨다!
전군 다!
전군? 하지만 서기는
누가 지키죠?
여기는 내가 어떻게
해서라도 지킬 것이다!
나도 함께 가겠소!
그렇군, 희창님을 부탁해!
그럼 너희들은 출진준비를 해라
옛!
나도 돕겠소!
선도의 힘을 빌리지 않고
모두 우리 힘으로
하려고 했습니다만
어쩔수가 없군요
서기를 부탁합니다
역사에 역행한다
할지도 모르겠습니다만
하지만 희창님!
역사의 호름을 이루는 것은
들림없이 인간들이오
암튼 너!
내 순번만 없애 봐
가만두지 않을 거다!
상황이 확실해질 때까지
뇌진자에개 성을 지키개 한건
잘하신 겁니다
챙겨주는걸 잊으면 안되겠지
저기 있다
/어!
너희는 뭐하는 자들이냐?
문중님의 명을 받아
이제부터 네 녀석들을
서기로부터 몰아내겠다!
나는 구룡도의
사성 중 하나인 왕마!
안녕? 이홍패다
나머지는 이하동문이야
양삼
나는 고우건이다
저 녀석들 이름을 대는 데요!
흔한 요괴선인들과는
차원이 다르단 얘기지
상당한 강적입니다
싸워볼 맛이 나는군
기다려, 나타쿠!
여긴 내가 가겠다! 사불상
/알겠습니다!
서기성은 군사님께서
반드시 지켜주실거다
안심해라
동료들을 지키고자 하는 것
여전하시군요! 사숙
사불상 괜찮아?
/에, 주인님~
미안하지만, 그 단걸냐!
꽤 하는군!
하지만 언제까지 버틸까?
이쪽은 무한대의
물이 있어서 말이다
뭐라고?
이것은 보패인 곤건주!
이 보패는 멀리 심해에 떠있는
또 하나의 구슬과
공간이 통하고 있지
그래서 나는 모든 물을
자유로이 조종할 수 있다
넌 지금 광대한
바다와 싸우고 있는 것이다
제기랄, 고우건 녀석
나두 빨리 하고 싶다구!
아, 기다려!
좀 더 적을 파악한
다음이라도 늦진 않아
여기선 녀석의 공격을
받기만 할 뿐이야!
접근전을 시도 하자
/알겠어요!
위야!
/알았다니까요
왼쪽사선으로 동쪽!
/나도 알아요!
오른쪽 아래 42도에서
적방으로 60도 7도
엥? 아무튼
/위, 위, 아래, 아래
그렇지 옆으로 쫌 더
뭐 어쩌란 겁니까!!!
됐어, 빠져나왔다!
들진~!
아앗~
/주인님~!
하앗, 이거 놔!
주인님~
이미지 영상
고우건 : 뭐하는 거냣!
태공망 : 어쩔래?
이대로는 빠져 죽을걸?
고우건 : 뭐라고!
태공망 : 물 다루는 녀석이
익사하면 꼴 보기 좋겠다
고우건 : 제기랄!
물이 빠지고 있어!
주인님
해... 해... 해냈다!
고우건! 뭘하고 있는 거냐?
나와 이홍패는 지금부터
서기를 공격하러 가겠다
너와 양삼 둘은
태공망을 처리하도록 해라!
기다렷! 문중님이 양민들을
해치지 말라고 한 것을 잊었나!
시키는 것밖에 못하는 건
무능한 거야!
은을 생각하는 문중님을 위해
서기를 멸망시키는게
나쁠 리가 없잖아!
가자
/좋아!
양삼, 회복을 부탁한다
벽지의업이여
대지의 힘을 나누어 다오
회복된 것 같군
고마워, 양삼!
너 따윈 이거 하나로 충분하지
이, 이번엔 물의 낫이냐?
어쩔수 없군!
오! 천화!
사숙은 물쓰는 놈을
난 저쪽 녀석을 맡지!
나하고 겨뤄보겠다고?
부탁인데 너무 빨리 죽지 말아라
난 강한 놈이 좋다
♪ 계속 찾고 있었던 ♪
♪ 같은 눈동자
같은 꿈을 품은 나의 친구들 ♪
♪ 어제까지의 눈물
오늘부터의 미소 ♪
♪ 그 모든 걸
받아들이고 싶어 ♪
♪ 아침의 비도
한밤의 기나긴 어둠도 ♪
♪ 이제 아무것도 두려워하지마 ♪
♪ 나는 이 하늘처럼 ♪
♪ 너를 굳건히 지킬
날개가 되어 ♪
♪ 아득한 시간을 뛰어넘어 ♪
♪ 지금 시작되는
미래를 너에게 줄 거야 ♪
♪ 바람을 향해
대지를 딛고 서서 ♪
♪ 너와 언제까지라도
살아가겠어 ♪
드디어 서기군은
북으로 향하고
그곳에는 영수 신용을 다루는
숭흑호가 기다리고 있는데...
한편 사성과의 한판을
벌이고 있는 태공망 일행은
고전을 면치 못하는데...
봉신연의 제15회
사성맹공
기대하시라